測試情侶嘅徽章
真係好想知道發展成點啊
上集真係好緊張，跟住唔知會點呢？
我哋快啲返去睇喇
早知你咁衰，我就唔會嫁畀你啊
你又好好咩吓？
我娶咗個噉嘅老婆，真係前世造孽啊
兩夫妻竟然反晒面，既然喺得埋一齊
就唔應該日嘈夜嘈啦
有本事你咪扯囖
扯咪扯囖
呢次我係絕對唔會返嚟㗎
以後都唔好返嚟啊，有金執我都唔返啊
我話佢一定會返返去啊，就噉就走咗去
走咗呢，成個人當堂安樂
痛啊，一定係好痛啊
嗰啲性格唔合拍嘅人
其實唔應該結成夫婦㗎
雖然命運安排將來我會同靜香結婚
但係見到佢哋噉樣真係有啲驚
你又講乜嘢啊，大雄？
喂，大雄啊
買咗三期嘅漫畫喎，你唔睇呀？
今期都好緊張㗎，嚟啦，睇下啦
遲啲先靜香結婚？
使唔使咁早就擔心啊？
好啦，既然係噉，得我幫下你啦
測試情侶徽章
好靚啊，好似寶石噉啊
結婚後嘅生活係咪好和諧
只要用佢就可以睇得到㗎喇
嗱
攞住啦
係咪要戴住㗎？
其中一個由你戴住
另一個就畀靜香戴住啦，好，戴起佢先
噉樣？
OK係噉，我出去喇
早啲返喇
心情開始好興奮喇
係啊
喂，大雄
咁趕去邊啊？
哎吔，係大雄呀？
咩事啊？
我而家喺度温緊書啊
書可以遲啲温𠸏，我有一樣嘢畀你啊
係一件好靚嘅…
哎吔，去咗邊啊？
放咗喺呢個袋？
哎吔
冇咗
唔通我跌咗？
咩話？
竟然跌咗個咁重要嘅徽章？
點解你硬係噉㗎？
你呢個人永遠都係噉樣嘅，激氣啊
你再畀多一個我啦，好唔好啊？
多啦A夢
嗱，畀你嘅
嘩，好靚啊，真係畀我嘎？
你戴起佢啦
噉好啦，等我温完書之後就戴起佢啦
多謝你啊，大雄
娶着個太勤力嘅老婆，有時都幾煩㗎
好喇，我而家就戴起佢喇
老公
哎吔，好歡迎你啊，靜香
我返嚟喇
大雄
靜香
你專登嚟揾我嘎？
我梗係要嚟啦
因為我係大雄嘅老婆嚟吖嘛
老婆？
係噉，即係話我係你…
老公？
你個分章好犀利啊
犀利啊，你
你坐低先啦
係
佢兩個又會咁怕醜𠸏？
我去沖杯茶畀你飲吖，唔使喇
等我去沖啦，老公你坐喺度等我啦
老公
佢叫我做老公？
老公…
老公啊
喂喂，你起碼要同佢講返幾句嘢先得𠿪
啲噉嘅場面我唔係好慣啊，但係
你似我一定得𠿪
因為我哋係兩公婆嚟啊，噉就似樣啦
隨便啦
唔該你啊，食啦…
好啱啊，靜香
你沖嘅呢杯茶好夠茶味啊
真係𠸏？
我好開心啊
食件蛋糕啦，一樣係咁好味㗎
等我試下
好味啊，靜香到我餵你嚟食啊
好味㗎
梗係啦，不如你試下呢樣吖
係朱古力嚟㗎
靜香竟然會請我食啲咁好味嘅朱古力
靜香啊
朱古力
靜香啊，大雄
靜香
大雄
Hello Kitty
我咁靚仔，同嗰張襯到絕絕啊
哎吔，歡迎你啊，我返嚟喇
小夫，你都噉講𠸏？
大雄，你到底喺邊處啊？
我去一去洗手間，好快返嚟啊
你等我一陣喎，靜香，噉你快啲返喎
我知道喇
真係痴線啊，大雄，你喺度…
你搞乜嘢啊？
大嶺啊，你做乜走啊？
我走咗去借，你唔好離開我啦
你走開啦，好核突啊
你呢度就係我嘅地盤喇
唔好捉住我啦
嘩，阿Sir，做咩啊？
大嶺？
哎吔，傻㗎，你以後唔准再入嚟啊
哎吔，等陣啊，你收咗我呢份禮物先啦
喺Paris買返嚟㗎
我專登託人喺嗰度買㗎
係我對你嘅心意嚟㗎
我唔會要㗎
點解要噉樣對我？
點會噉㗎？
大雄，你咁賴𠸏？
係咪有咩事啊？
有啲唔開心嘅事發生咗咋
係咪關我事㗎？
點會呢？唔關你事
噉就好喇，我哋咁難先喺埋一齊
你唔可以憎我㗎，你係咪好愛我啊？
梗係啦，你到底有幾愛我？
有咁多啊，點知咁少啊？
由呢度一直…
一直啊…
哎吔，我一直嚟到呢邊啊，夠唔夠多啊？
我好開心啊，大雄，你真係好…
請嚟啦，我好開心啊
噉嘢咁醜嘅點講出嚟？
唔好解喎，我想聽啊
我對你愛嘅程度已經…
達令…
喂，講乜嘢？
佢雖然噉對我，但係我仲係好愛佢
我好鍾意你冇嘢吖嘛，小夫？
咩事唧？
呢件咩嚟啊？
哎吔，嗰度做咩啊？
你唔要我要咗佢啦
大雄頭先同小夫咁親密
我唔係睇錯𠻺嗎？
吓，係邊個啊吓？
我返嚟喇，你返嚟嗱？
大雄，你一個人係咪好寂寞呢？
我即刻嚟陪你啊吓，係喇
上學之前借你個廚房嚟用吖，用吖
奶奶，叫我奶奶？
哎吔…
今日做乜事啊？
原來我係個咁幸福嘅人嚟嘅
咁好彩娶到咁賢淑嘅老婆
我都一樣啊
可以做到大雄嘅老婆真係好幸福啊
係呢，老公啊，點啊？
老婆
我行過間格仔鋪見到件好靚嘅精品
我可唔可以買啊？
梗係可以啦
老公，我好開心啊，你梗係買得啦
仲有啊，有條裙好靚㗎，我都想買啊
冇問題啊，即刻出去買啦
多謝，老公
完成咗喇
我嘅大雄
我要向你表明心意
哎吔，要收返埋個雪櫃啊
請你接受我嘅發心意
靜香，你聽住啊
我唔准你成日黐住大雄啊
做咩喎？
大雄係屬於我㗎，你唔好搶走佢啊
你唔好同我講笑喇
以為自己生得可愛少少
就可以做第三者，搶我個大雄呀？
大雄明明係屬於我一個㗎
好毒啊，好愛打，大雄係屬於我㗎
係我嘅先啊
你哋兩個和平相處喇
和平相處到底係咩意思啊？
呢層…
大雄明明已經有咗我㗎喇
嗱，你係一腳踏兩船，其實我…
你個大雄吖，覺得啱我噉整
我唔會放過你㗎
喂，阿入
你放過我，好嘢
太好喇
大雄，太好喇，大雄
我要同你離婚啊，我都一樣啊
我唔會原諒你㗎，大雄
大雄啊
發生咩事啊？
你唔係過緊甜蜜嘅婚姻生活㗎咩？
我開始有婚姻恐懼症